社員親睦会規約

第１条（目的）
社員親睦会は社員相互の親睦融和を図るとともに、当社発展のために社員の鋭気を養うことを目的とする。

第２条（委員）
１．社員親睦会には以下の運営委員を置く。
会長 １名
書記 １名
２．前記委員は一般社員で選抜される。
３．委員の任期は１年間とする。但し、留任は妨げない。

第３条（運営委員会）
１．運営委員会は前条の委員によって構成され、原則として会長を委員長とする。
２．本会の決定は多数決によるものとし、決定のないときは委員長が決定を行う。
３．運営委員会は以下の各号に定める事項を行う。
 ①第４条行事の開催のための詳細決定
 ②行事実行のためのお世話
 ③会費の決定
 ④その他会運営のための必要事項の決定及び実行

第４条（行事）
１．会員に慶弔の出来事があった時などに、次の金額を出す。
祝事の部
・本人の結婚 5,000円
・病気お見舞（１週間以上の入院） 3,000円
・快気祝い（長期病気からの復帰） 3,000円
・出産 5,000円

弔事の部
・香典（両親、兄弟の死亡） 5,000円
・〃（祖父、祖母の死亡） 3,000円

親睦の部
・歓迎会、送別会、親睦会の飲食代（都度、協議して決める）

第５条（会費）
本会の会費は月 1,000円とし、給与より控除する。但し、原則として徴収した会費の返却は行わない。

第６条（会計年度）
１．会計年度
・毎年、1月から12月までを1年として締めを行い、会計報告を行う 。

第６条（改定）
１．規約の改定
この規約を改定する必要があると思われる場合は、総会にて改定希望内容を提起し、
過半数の会員の賛同を得てこれを承認する 。

付 則
この規程は 2016年xx月xx日より施行する。 

以上